При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в Словосочетании "Основныые Интрументы".
3. Ошибка "Тетирование WEB-приложений".
4. Ошибка "Командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание команд CD и DIR
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
4. Перепутано описание команд Date & Time.


Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд mkdir и mv.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В описании команды mv в конце предложения использована косая черта вместо точки.

Файл git.html
1. Опечатка на кнопке "Вернуться назад", было "Вернуся назад".
2. Ошибка в команде для кнопки "Вернуться на главную", ведет к файлу mac.html вместо index.html.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Команды указаны для терминала macOS.